Repository: linuxmint/cinnamon-spices-applets
Catalog: MonitorInputSource@klangman/files/MonitorInputSource@klangman/po/*.po
Languages: zh_tw

source: Left Click
zh_tw: 點選左鍵

source: Middle Click
zh_tw: 點選中鍵

source: Right Click
zh_tw: 點選右鍵

source: Back Click
zh_tw: 點選返回鍵

source: Forward Click
zh_tw: 點選前進鍵

source: Monitor input sources
zh_tw: 螢幕輸入來源

source: Detecting monitors...
zh_tw: 正在偵測螢幕…

source: Options
zh_tw: 選項

source: Clear monitor cache
zh_tw: 清除螢幕快取

source: Clear quick actions
zh_tw: 清除快速動作

source: Help
zh_tw: 說明

source: Required "ddcutil" not found
zh_tw: 找不到必要的 "ddcutil"

source: Error, "ddcutil" exit code
zh_tw: 錯誤，"ddcutil" 結束代碼

source: No capable monitors detected
zh_tw: 未偵測到相容的螢幕

source: for
zh_tw: 的

source: Refresh
zh_tw: 重新整理

source: Monitor Input Source
zh_tw: 螢幕輸入來源

source: Change your monitors video input source directly from the cinnamon panel
zh_tw: 直接從 Cinnamon 面板切換您的螢幕影像輸入來源
